-Ally, resume.
-La pastelería ha sido
de los Kowolski por 30 años.
Quieren hacerla galletita más grande
de Buffalo. Usa esto.
-¿Una redecilla?
-Lo exige Sanidad.
-¡Bromeas!
-Para llegar a la galleta,
póntela.
-La ley lo exige.
-Acabo de peinarme. Está perfecto.
Bueno, dámela.
Pruebe los dulces polacos
Polski Pierogis
Dios mío, ¿por qué me odias así?
Ya está rodando.
30 ANIVERSARIO
DE LA PASTELERÍA KOWOLSKI
Por tres décadas, la Pastelería Kowolski
ha sido muy celebrada en Buffalo.
Es famosa
por sus dulces polacos llenos de crema
y el coma diabético en que cae
quien los prueba.
Hoy, en honor de sus 30 años,
nos han invitado para verlos
batir el récord
de la galletita más grande de Buffalo.
¿Vol? Vol, ¿quieres un pañuelo o algo?
¿Le buscamos un pañuelo?
¿O una cuchara?
Qué bueno que llevo una redecilla.
No quisiera ver pelos
en el moco.
-¿Repetimos esto?
-No. Vamos al rollo B.
¡Vamos! Dígame, mamá,
¿por qué quieren hacer tan enorme galleta?
Bueno, el señor sanitario
dijo que había caca de ratas en la
pastelería, pero yo dije que no,
que eran trocitos de chocolate.
Pero cerró el negocio.
Así que limpiamos
e hicimos una galleta gigante
para atraer clientes.
Admiro su franqueza.
Tratemos otra vez, ¿quiere?
Dígame, mamá,
¿por qué quieren hacer tan enorme galleta?
¿Para alegrar a los niños del vecindario?
Debe ser maravilloso ver
esas caritas tan risueñas.
Yo trabajo atrás. No veo sonrisas.
El récord es 8 pies 7 pulgadas.
Hecha por Gladys Pelsnick.
Si esta galleta mide más,
quedará demostrado
que los Kowolski no tienen
mucho que hacer.
La galleta mide 10 pies y 4 pulgadas.
¡Un nuevo récord!
¡Venga la música cursi y sentimental!
Pastelería Kowolski
Pero ¿qué es esto en realidad?
¿Una mera galletota?
¿No representa a la ciudad de Buffalo?
Sus dedicados y laboriosos
residentes son el ingrediente clave,
con algunas nueces locas.
Por último, nuestras familias amorosas
forman el suculento centro
que hace de nuestro Buffalo
el sitio más dulce para vivir.
Así es la vida,
y así se desmorona la galleta.
-Les habla Bruce Nolan, de Telenoticias.
-Corten.
¿Qué te parece?
-Está muy bien.
-Está fatal.
Es una galleta.
Al gordito de Pillsbury le encantaría.
Tiene gracia. Me hizo reír.
Eso no tiene nada de malo.
Nunca seré locutor.
Nunca podré lograrlo
porque me obligan a hacer estas cosas,
y tengo que hacer el papel de tonto.
No tengo credibilidad alguna. Malo. Malo.
Dices boberías.
¿Sabes qué? Olvídalo.
No tiene importancia.
-Veámoslo otra vez.
-¡No!
-¿Una más? ¡Por favor!
Dijiste que me ibas a ayudar con el álbum.
Siéntate aquí, bobito.
Revisa este montón
y elige tus favoritas.
Qué divertido, ¿no? ¿No es divertido?
¿Verdad que sí?
Apuesto a que se lo dan a Evan.
-¡Bruce!
-Es el preferido.
¿Sabes qué? Olvídalo.
¡Total, esto qué importa!
Podemos contratar a alguien
para que lo haga.
Espera. Ésta me gusta.
Nuestro fin de semana en el lago.
Ésa debería estar entre las privadas.
-Estás paradita. Habría frío.
-Dámela.
Voy a usarla de fondo
en la computadora.
Dámela. ¡Vamos!
Está bien, haz lo que quieras.
No me importa.
Voy a hacer lo que quiera.
Podría mandarla a Playboy.
-Dicen que tienen muy buen gusto.
-¡Dámela ahora mismo!
¡Ahora mismo!
¿Violencia, eh? Voy a lastimarte...
¿Mi cielo? Es hora de levantarse.
Estoy soñando. No.
El equipo de Toronto venció
otra vez al equipo de Buffalo.
Buffalo Sabres
John Murphy - TELENOTICIAS DEPORTIVAS
¡Por supuesto! Ése es mi equipo.
Así se desmorona la galleta.
Puede que esa frase me sirva de algo.
Los grandes locutores siempre usan
una frase.
Como Walter Cronkite.
"Así sucedió la cosa."
"Así se desmorona la galleta."
Y así, ajá, ajá, me gusta, ajá, ajá.
Grace, ¡el perro!
¡Estoy en la ducha!
¡No, Sam! ¡Perro malo!
Adentro, malo. Afuera, bueno.
Acabaste. Genial.
E-s-t-u-pendo.
Vamos. Entremos a hacer caca.
ALTO
-¿Qué está pasando?
-Estamos recogiendo sangre.
DONACIÓN DE SANGRE ANUAL
CENTRO INFANTIL
¡Asco! Agujas. ¡Huy!
Tengo un tipo de sangre muy raro.
-Es AB positivo.
-¿Sí?
Yo también positivo.
Positivamente no me pinchan.
Es algo tan...
-¿Benéfico y provechoso?
-No. Es tu sangre. Es sangre.
La sangre debe quedarse dentro del cuerpo,
donde debe de estar.
Además, la tienen almacenada
por montones.
Pero fingen que hay escasez.
Mentira. ¿Quién te dijo eso?
Un amigo
cuya hermana es novia
de un alto funcionario del gobierno.
Para protegerte, no puedo decir más.
Bájate, antes de que nos vean.
Toma. Te hace más falta que a mí.
-¿Qué es esto?
-Una camándula.
Los niños me hilaron unas cuentas.
Te protegerán.
Ojalá, necesito un milagro
para llegar a tiempo al trabajo.
Esto no puede ser. ¡No es posible!
Durante la semana de sondeos.
¡Durante la semana de sondeos!
¡Ay, Dios!
Empezaron la reunión sin mí.
Qué suerte la mía. ¡Qué suerte la mía!
TELENOTICIAS - 7
Vamos, vamos, vamos.
TELENOTICIAS - 7 - RESERVADO
¡Por Dios! ¡Sal de ahí!
¿E RES CIEGO?
No, pero voy tarde.
¿Está en peligro su hijo?
Entérese después del partido.
Apruebo las "promos".
Jack,
¿y la jubilación de Pete?
Ésta es su última semana.
¿Ya escogieron al nuevo locutor?
Evan, cuando sepa algo, lo sabrás.
Perdónenme. La congestión era...
-¿Ya vieron las promociones?
-Me gustó la tuya, Bruce,
pero elegimos a Evan.
El escándalo sexual, por los sondeos.
Sí. Los sondeos.
Así es la vida,
y así se desmorona la galleta.
Estoy bromeando, Bruce.
Acuérdate que la sala de noticias es
como una gigantesca galleta.
¿Te gusta el jazz, Evan?
Déjame tocarte algo.
-Puedo sostener esa nota.
-Basta, muchachos.
Bruce, te mantendremos de reserva.
Y ahora, vamos a ver
si hoy logramos lanzar algo al aire.
¡Bravo, Jack!
El Cadillac de los salchichones.
Jack, ¿puedo hablar contigo?
-Claro. ¿Qué quieres?
-Sondeos.
Jack, escúchame.
Estoy desesperándome.
Voy a cumplir 40, ¿y qué he logrado?
Me he topado con una barrera anti Bruce
y no puedo cruzarla.
Y Evan está gozando. Gozando.
Le dan todas las noticias.
Ojalá fuera más como él.
Ni lo pienses. Evan es un pendejo.
-Yo también puedo serlo.
-No, Bruce. No puedes.
-¿Vas a recogerlo?
-Perdón.
Este asunto de ser locutor
me está volviendo loco.
-Hola, Susan.
-Hola, Jack.
Bruce, eres muy buen informador.
Haces reír.
Te diré. Hoy se cumplen 156 años
de las giras en balsa por las cataratas
del Niágara.
-Anda allá.
-Las noticias desde la balsa son en vivo.
-Evan las transmite.
-Ahora podrán hacerlo juntos.
-¿En vivo? ¿Durante los sondeos?
-Pero cuidado.
-Has cometido errores.
-Jack, no te arrepentirás.
Nunca me olvidaré de ti. ¿Podrías...?
Gracias, amigo.
¿Puedes darme tu deseo?
Lo pondré en la jarra. Gracias.
Jarra de los deseos
-Mete tu deseo.
-Yo también.
Mételo. Parece que es un deseo enorme.
Martin, no comas eso.
No te metas eso en la boca.
Es goma, cariño.
-Tendrá un sabor horrible.
-¡Mamá!
¿Te divertiste con la tía Grace?
¿Ves qué bien? La beba a la cadera.
Increíble. Te has vuelto una mamá.
Completamente transformada.
Voy yo.
-Centro Infantil.
-¿Grace?
No, es la hermana cuya vida no malgastas.
¡Adiós, Debbie!
Perdona. Debbie no se tomó sus medicinas.
¿Dónde estás?
Estoy en el círculo ganador.
En las cataratas, voy a salir en vivo.
-¿En vivo? ¡Qué estupendo!
-Voy en camino, cielo.
Hay sondeos, y voy en vivo.
Quieren ver si reacciono bien.
Como tendría que hacerlo si fuera locutor.
¡Caray!
¡Sí! Es de lo que siempre
habíamos hablado.
-Jack prácticamente me lo ha dicho.
-¿Prácticamente?
No puede darme detalles, legalmente.
Pero esto le pasó a Susan
justo antes de que la ascendieran.
Es bueno. Es bueno. Es bueno.
Está bien, cielo,
es que no quiero que te adelantes.
¡Me tengo que ir! Están llamando.
Buena suerte. Te quiero.
Amor, amor, amor.
Manos a la obra.
Quieren que te acerques al agua.
-Me voy a ensopar.
-Eso mismo.
Quieren que te pongas esto,
es un requisito.
¿Sabes qué? Hoy nada me molesta. Nada.
Acuérdate, están celebrando 156 años.
Caben 149 pasajeros.
-Suelen llevar turistas, recién casados...
-Y varios locos muertos de sed.
Vas a entrevistar a Irene Dansfield.
Irene, mucho gusto.
-Está preciosa.
-Su mamá hizo el primer viaje.
-Vaya. Qué envidia.
-¡Faltan 90 segundos!
¿90 segundos? ¡Demonios!
Bueno. 90 segundos.
Pero fue tan rápido que pudieron eliminar
los agentes químicos.
¿Susan?
Bruce Nolan se halla
a orillas del Niágara.
Pero antes, tenemos un anuncio.
Como saben, al cabo de 33 años,
el querido Pete Fineman se jubila.
Es imposible reemplazar a Pete,
pero la función debe continuar.
Y para eso, ¿quién mejor
que nuestro propio Evan Baxter?
Ay, caray.
-Felicidades, Evan.
-Susan, me siento muy honrado.
Nadie puede reemplazar a Pete,
pero me esforzaré.
Estoy muy orgulloso de formar parte
de la comunidad de Buffalo.
Creo que, de cierto modo,
una gran ciudad es como una gran receta.
Comenzamos con unos residentes
dedicados y laboriosos,
unas cuantas nueces locas,
todo espolvoreado del amor
y el apoyo de nuestras familias.
Y el resultado es
el sitio más dulce donde vivir.
-Increíble.
-Lo dije en serio.
-Ojalá me hubiese preparado.
-Ahora vamos
con el chiflado Bruce Nolan,
en el Niágara.
Hola, chiflado Bruce.
¿Bruce? Habla, Bruce. ¡Habla!
-Habla, mi cielo.
-¿Qué le pasa?
-Está como Disney.
-Congelado.
Verifica el sonido.
Hay problemas técnicos.
Hay sonido, Jack.
Vamos, Bruce, habla.
-Prepárense para cortar.
-Vamos, mi vida.
-Di algo.
-Bruce, habla.
Hola, Susan.
Bruce Nolan, desde la balsa turística
de las cataratas del Niágara.
Primero, también quiero felicitar
a Evan, el traidor infame y...
Digo, a Evan Bastardo... Baxter.
Me alegro de ver lo que se puede lograr
cuando le dan las oportunidades a otro.
Estoy con la mamá
de Katharine Hepburn. Dígame,
¿por qué echó
ese collar por la borda del Titanic?
¿No le dolió que Leo DiCaprio se ahogara
mientras Ud. flotaba?
¿No podían turnarse?
¿O tenía miedo
de acabar también con el culo congelado?
Así es la vida, supongo.
Algunos se ensopan en un barco estúpido,
con un sombrero estúpido,
y otros están en un estudio,
gozando la gloria.
Pero ¡qué importa!
Miren, el dueño de la balsa.
Hablemos con él. Venga, Bill.
Venga, vamos a conversar.
¿Qué haces?
Usted lleva 23 años operando esta balsa.
¿Por qué no me eligieron locutor?
-No quiero problemas.
-¿Será el pelo, Bill?
¿No tendré los dientes
suficientemente blancos?
¿O será que el fundamento de mi vida
está desmoronándose como las cataratas?
¡Desmoronándose!
¡Desmoronándose! ¡Desmoronándose!
Corten.
-Quiten la imagen.
-Ahí voy.
Habla Bruce Nolan, Telenoticias.
De nuevo al estudio, ¡cabrones!
¡Ay, Dios mío!
¡Qué estupendo!
¡Esto es lo que faltaba para motivarme!
¡Ahí mismo! ¡Gracias!
Gracias, WKBW.
¡Wimbéciles, Kretinos,
Brutos y Westúpidos!
¡Eso es lo que son todos!
Los veré en el Canal 5,
¡en un noticiero de verdad!
¿Tengo cara de ciego?
Vámonos, tipos. Vamos.
¿Qué hacen?
¡Vamos! ¡Dejen al pobre tranquilo!
¿Estás bien?
Sí, les conviene irse.
¿Qué dijiste, ese?
¡Huye, hombre! ¡Huye!
¡No lo dije en serio! ¡Fue en broma!
Se te olvidaron tus cosas.
¡Di algo ahora!
E-s-t-u-pendo.
Ésta es mi recompensa.
Ésta es mi recompensa por querer ayudar.
No me mires, Walter.
HÉROE
Ése es mi premio, supongo.
Ésa es mi recompensa.
LA VIDA ES JUSTA
¿Justa? ¡Examínate el cerebro!
-Gracias a Dios, estás bien.
-A Dios, sí. Démosle gracias a Dios.
Me llovieron sus bendiciones.
-¡Espera! ¡No es lluvia!
-Bruce, no digas eso.
Todo tiene su motivo.
No me vengas con frases gastadas.
No sirven de nada.
"Más vale pájaro en mano
que cien volando."
¡No tengo! Dios no me dejó un solo pájaro.
Ya veo. Dios está abusando de ti.
¡No! Está ignorándome.
Está muy ocupado ayudando a Evan.
Genial, Sam.
Pero no atinaste. ¡Aquí me tienes!
No te enojes con el perro.
No es culpa suya.
Es culpa de Dios,
que no le dio las coordenadas.
¡Basta!
¿Quieres dejar de hacerte el mártir?
¡No me hago el mártir! ¡Soy una víctima!
Dios es el niño malvado con la lupa,
y yo soy la hormiga.
Él podría solucionarme la vida,
pero prefiere achicharrarme.
Mi cielo, sé que estás enojado.
Evan se portó muy mal y muy ruin.
Pero pudo haber sido peor.
Yo me alegro que estés bien.
¿Bien? ¡Últimas noticias!
¡No estoy nada bien!
¡No me gusta mi trabajo mediocre!
¡Ni mi apartamento!
¡Ni mi vida mediocre!
¿Eso es lo piensas?
¿Que nuestra vida es mediocre?
-No se trata de ti.
-¿De mí?
¿Cómo podría tratarse de mí?
Es de ti. Todo siempre se trata de ti.
Perfecto. Perfecto.
Hazme sentir culpable
el día peor de mi vida, ¡por favor!
Bueno, Dios, ¿quieres que hable contigo?
Pues contéstame, dime qué está pasando.
¿Qué debo hacer? Dame una señal.
CUIDADO
Necesito que me guíes, Señor.
Mándame una señal.
NO HAY SALIDA - PARE
¿Qué hace este payaso?
Bueno. Intentaré hacerlo a tu manera.
Está bien. Señor, necesito un milagro.
Estoy desesperado.
Necesito que me ayudes.
Por favor, mi vida ha sido... ¿Qué...?
¿Dónde estás? ¡Te encontré!
¡Muy bien! ¡A puño limpio, amigo!
¡Vamos! ¡Muéstrame tu ira!
¡Aniquílame, oh, gran aniquilador!
¡Deberían de dejarte cesante!
¡Eres el único
que no está desempeñando bien su trabajo!
¡Responde!
Lo siento, no sé quién eres.
Y aunque lo supiera...
Hola, "555 0123".
Te quiero. Tenemos que hablar.
¡Sam! ¡Esto tiene que parar!
¡Aprende!
Allí está la casa.
Aquí está el baño. Casa, baño.
Baño, casa.
¿Qué más da?
"555-0123."
¿Le negaron el ascenso?
¿Lo maltrata la vida?
¿Hay alguien con menos talento
haciendo su agosto?
¿Se llama Ud. Bruce?
Pues le tenemos el trabajo ideal.
Nuestra dirección es calle 23, No. 77256.
Venga a visitarnos,
o seguiremos llamándolo.
OMNI PRESENTES
"Omni Presentes."
Sí, claro. Qué optimista.
¡Vamos! ¡Mira! ¿Qué es esto? ¿Qué es esto?
¡Caray! ¡Gracias! ¡Gracias otra vez!
¿Qué demo...?
PERSONAL 7 - CONTABILIDAD 7
CREACIÓN 7 - DESTRUCCIÓN 7
Vaya a la sala 7.
Me lo imaginé.
¿Quiere que se los empareje?
¿Dónde queda la sala 7?
En el piso 7. Ahí está la escalera.
-Iré en ascensor.
-No funciona.
Usaré la escalera. Era mi segunda opción.
¿Podría ayudarme a limpiar el piso?
Qué gracioso.
¿Habla en serio? Estoy muy ocupado.
-Será en otra ocasión.
-Se lo recordaré.
Estaré libre el 7, a las 7.
Pues será el 7, a las 7.
Esto promete mucho.
Otra herculánica y gigantónica
pérdida de tiempo.
-¡Estoy buscando al que dirige este sitio!
-Allá voy.
Estoy arreglando una luz.
Dígame si funciona.
Sí. Parece que sí.
-Pero brilla demasiado.
-Eso dicen.
Casi todo el mundo anda a oscuras
escondiéndose de mí.
El ascensor estaba roto, ¿eh?
Sí, pero ya lo arreglaré.
-¿Instaló un dispositivo?
-Qué anuncio pegajoso, ¿no?
Palmas, palmas.
Enciende y apaga dando palmas.
No logro borrar ese estribillo.
Pues, buena suerte. Yo ya me voy.
Bueno, pero el jefe sale enseguida.
Debes de ser Bruce. Estaba esperándote.
Qué divertido.
Es jefe, electricista y conserje.
La fiesta navideña será estupenda.
No se emborrache,
quizás haya que cargar a alguno.
Siempre fuiste muy gracioso,
Bruce, como tu padre.
A él tampoco le molestaba
enrollarse las mangas.
La gente menosprecia
los beneficios de la obra de mano.
Es algo muy liberador. Hay gente feliz
que acaba el día con una peste celestial.
¿Qué pasa aquí?
¿Cómo conoce a mi padre
y cómo obtuvo mi número?
Te conozco muy bien, Bruce.
Conozco todo lo que hay que conocer.
Todo lo que has dicho
o hecho o hayas pensado hacer
está en ese archivo.
Caramba, tengo toda una gaveta.
-¿Puedo ver?
-Es tu vida.
Esto va a ser bueno.
La última anotación es alarmante.
"¡Vamos, a puño limpio!
"Dios no me dejó un solo pájaro.
"Dios es el niño malvado con la lupa.
"¡Aniquílame, oh, gran aniquilador!"
No me gustan las blasfemias,
pero esa última me dio gracia.
¿Has estado espiándome?
¿Quién eres?
Yo soy el que es.
El creador del cielo y la tierra.
El Alfa y la Omega.
Ya veo dónde vamos.
Bruce, soy Dios.
¡Bingo! ¡Listo!
¿Ésa es su respuesta final?
Y la respuesta correcta es: "¡Dios!"
Muchísimo gusto, Dios.
Gracias por el Gran Cañón.
Suerte en la Apocalipsis,
y, dicho sea de paso, ¡no sirves!
Hubiese sido mucho más impresionante
sin el truco del archivo.
Cualquiera en sus cabales vería
que la gaveta salió de la pared.
Lo único que hay que hacer es
hallar la raya.
Tiene que haber una ranura o un agujero.
¿Dónde? ¿A través del tabique
y el concreto?
Está bien, qué buen truco. Qué bueno.
-¿Cuántos dedos tengo extendidos?
-Bruce,
-no tentarás al Señor.
-Si no puedes...
3. 2. 4. 9. 6. 8. 1.
-¿Y ahora?
-7.
¿Cómo?
Has estado quejándote mucho de mí.
-Francamente, me cansé.
-No te acerques. En serio.
Cuando me arrinconan,
soy un animal salvaje.
No quiero herirte,
pero me domina el instinto.
No has ganado desde quinto grado,
contra una niña.
Era una niña enorme.
Estaba repitiendo el curso.
Y tenías el sol en los ojos. ¡Ay, qué ego!
Pero bueno, quiero ofrecerte un trabajo.
-¿Un trabajo? ¿Cuál?
-El mío.
Tú crees
que puedes hacerlo mejor, aprovéchate.
Al salir de aquí,
tendrás todos mis poderes.
Seguro. Lo que tú digas, amigo.
Esto no ha sucedido.
Nadie tiene que enterarse.
Voy a borrar el programa.
No. Es un ataque de nervios,
eso es lo que pasa.
Algo normal,
un trauma psicótico usual, por un tumor.
Vamos. ¡Prende!
¡Qué suerte!
Vamos. Cálmate.
No has conversado con Dios.
No tienes sus poderes.
Si ése era Dios, yo soy Clint Eastwood.
¡Demonios!
Ten cuidado de lo que pidas, gusano.
¡No!
Soy un ser humano sensato y razonable
con una Magnum calibre 44,
la pistola más potente de...
No soy Clint Eastwood. Soy Bruce Nolan.
Soy Bruce Nolan. ¡Soy Bruce Nolan!
Grand Avenue
ABIERTO 24 HRS PRUEBE NUESTRA SOPA
Eso no fue realidad.
-¿Café?
-Café, sí.
-Hay una sopa del día.
-No, gracias.
Es de tomate. Hecha por mí.
Con permiso, necesito una cu...
Está bien. Hallé una.
Tenga su sopa.
La sopa. Sí, gracias.
¿Te diviertes?
-Tú... Usted...
-Ven, vamos a caminar juntos.
-Déjame explicarte las reglas.
-¿Las reglas?
Saliste con tanta prisa
que no te pude explicar.
Esos otros 2 dedos me alteraron un poco.
Supuse que así prestarías atención.
A Gandhi le hice lo mismo,
dejó de comer por 3 semanas.
Bueno, éste es el trato.
Tienes todos mis poderes.
Puedes usarlos como quieras.
Hay 2 reglas:
No le digas a nadie que eres Dios.
Créeme, no te gustaría.
Y no puedes impedir el libre albedrío.
¿Puedo preguntar por qué?
¡Sí, puedes preguntar!
Eso es lo más bello de todo.
-Es asombroso.
-Hablando de asombros, con permiso.
¡Me cag...! Caramba.
Como esto ya no te hace falta,
me quedaré con él.
Podría resultar útil.
Nos vemos, muchacho.
-¿Adónde vas?
-Me voy de vacaciones.
Dios nunca se va de vacaciones, ¿verdad?
¿Tú? ¿Usted?
¿Has oído del oscurantismo?
Además, estoy cubierto.
Puedes resolver todo
en 5 minutos. ¿Correcto?
Tengo el poder
Y vio Dios que era bueno.
Aumenta la intensidad
Tengo el poder
E-s-t-u-pendo.
-Miren.
-¡Oigan, miren!
Es el héroe. ¿Qué hubo, viejo?
Hermanos, ¿cómo los tratan?
Bendito sea el callejón.
¿Quieres otra paliza?
-¿No te bastó?
-¡Quiere más!
En verdad os digo, tipos,
que no busco pelea.
Así que en cuanto pidan perdón
y confiesen sus culpas,
los absolveré,
y podrán continuar por el camino recto.
¿Qué dices?
¡Suenas como Ben Hur!
Viejo, qué raro hablas.
No sé si te falta algo aquí arriba,
pero ¿quieres que te pidamos perdón?
Bueno. De acuerdo.
Te pediremos perdón
cuando me salga un mono por el culo,
¿bien?
¡Qué casualidad! Eso mismo va a pasar.
¿Ese mono te salió de la raja?
¡Esto es mierda de brujería! ¡Vámonos!
¿Ya se van?
¡No olviden sus regalitos!
Hola, monito morador del ano.
Es hora de regresar a tu casa.
Soy Bruce Todopoderoso.
¡Hágase mi voluntad!
¿Si Dios fuera como nosotros?
¿Si fuera un tipo como nosotros?
Otro tipo más en el autobús
Haciendo el esfuerzo de llegar
A su casa.
-Dios mío.
-Dime Bruce.
¿Qué te ha pasado? Pareces tan...
...contento.
¿Por qué no? En una noche así.
Caray. Qué flores increíbles. ¿Qué son?
Una nueva especie.
Un cruce de tulipanes y margaritas.
Yo les digo "tuliparitas".
Mi vida, las flores están bellas.
Pero anoche...
Anoche fui humano.
Barry, ayúdame.
Oh, nena
Sí, aquí estaré
Para siempre, sí
Te acompañaré hasta el final
Te haré el amor ahora mismo
Es lo único que quiero hacer
Porque encontré
Lo que el mundo anda buscando
Alguien que me haga sentir
como lo haces tú
Nunca renunciaré a ti
Nunca pararé
No con lo que siento por ti
Nena, no puedo vivir sin ti
¿Cariño? Hola, ¡caray!
Nunca había visto una luna tan grande.
Oh, nena
No conviene desperdiciarla.
-¿Entramos?
-Dame 5 minutos.
Ahora mismo, hermano del funk y el soul
¡Hágase la luz!
Ahora mismo
¡Un minuto!
Hermano del funk y el soul. Fíjate bien
Sin prisa.
A veces,
la expectación puede aumentar el gozo.
El gozo es algo muy curioso.
¡Puede ser muy gozoso!
Ay, Dios mío.
-Deleitoso, gustoso.
-¡Ay, Dios mío!
En Japón trabajan frenéticamente
para rescatar a cientos de personas
que sufren los estragos
de una súbita marejada en Kitamoto.
Parece que el desastre se debe
a un insólito trastorno lunar.
Volveremos con más detalles.
Bendice a mi mamá,
a mi papá y sobre todo a mi hermanita.
Ayúdame a superar esta prueba, Señor.
Te lo ruego.
Gracias por todo lo que tengo
en la vida. Amén.
Bien hecho.
¿Se te olvidó?
¡Bien hecho! Hay chicas en la casa.
Buenos días.
-Te hice un queso derretido.
-Mi favorito.
-Cariño, anoche fue...
-Celestial, lo sé.
Desperté pensando
que me habían crecido las tetas.
-¿Te parecen más grandes?
-No, eh...
-¿Más grandes?
-Ay, vamos. Míralas.
Han crecido, definitivamente.
Digo, yo las siento enormes.
Me tengo que ir.
Me encantó el tetayuno...
Digo, el desayuno.
-Gracias.
-¿Dónde vas?
A reconquistar mi trabajo.
Sí, sí
Soy genial
Sí, sí, lo soy...
¡Válgame! ¿Eso es lo estoy manejando?
Lindo auto.
Sí, me lleva de un sitio a otro.
Maldita sea.
¡Tantos caballos sin poder galopar!
¡Arre, Silver! ¡Vámonos!
No quisiera ser un fugitivo
perseguido por Hank,
el perro policía No. 1 de Buffalo.
Les habla Phil Sidleman, Canal 5...
PERRERA
...desde el centro de entrenamiento.
Corten.
Miren quién apareció.
Del Canal 7.
-El que se chifló.
-Fue un percance.
-¿Qué haces aquí?
-Buscando noticias.
Aquí no hay. Esta charca se secó.
No hay nada nuevo.
Mi instinto me dice que hay más.
Pues hazle caso. Te ha servido muy bien.
¡Oigan! ¡Hank encontró algo!
¡Un cadáver!
¡Mierda, la cámara! ¡Pronto!
-¡Las llaves están adentro!
-A todo perro le llega su día, supongo.
Oye, ¿quieres ganar $10?
¿Sabes usar esto?
Parece que está afinada. Manos a la obra.
El cuerpo de Jimmy Hoffa
fue descubierto hoy
en un centro de entrenamiento en Buffalo.
-Bruce Nolan llegó primero.
-Gracias, Jane.
Como ven, están exhumando el cuerpo
para llevarlo al centro médico
para verificar la identidad.
Aunque, pasmosamente,
el cadáver fue enterrado
con su acta de nacimiento
y radiografías dentales.
Yo diría que ha sido un día memorable.
Pero ¿creen que Hank se conformó?
Para nada.
Poco después, el perro descubrió
220 libras de marihuana
que estaban escondidas.
¡Jamás las había visto! ¡Lo juro!
Les habla Bruce Nolan,
y así se desmorona la galletita.
¿Les gustó?
Gracias, gracias.
-Hola, Bruce.
-Hola, Susan.
Te felicito. Me has impresionado.
-¿Me buscaba?
-¡Bruce!
¡Justo a quien quería ver!
-¿Hoffa? ¿Quién hubiese dicho?
-No sé, ¿quién?
Bruce, siéntate.
Seré franco. Queremos que vuelvas.
Quiero que sepas que no fui yo
quien decidió despedirte.
Pero donde manda capitán...
No guardo rencor.
Pude reconsiderar mis objetivos
y conocerme mejor.
-¿En un día?
-Imagínese lo que haría en 7.
No tengo el poder para hacerte locutor.
Pero para los reportajes...
Jack, deja la mierda y vamos al grano.
Estoy bromeando...
Se lo creyó. No se preocupe, viejo amigo.
Si Ud. me da una cámara,
yo le daré noticias.
Menos conversación
y más acción
Tantos agravios
no me satisfacen
CONCURSO DE COCINA
MARK TWAIN
Remojo los jalapeños
en una salsa escabeche picante
por lo menos 24 horas antes
de añadir el chile.
Luego pongo todo a fuego lento.
Un momento.
Parece que un asteroide o un meteorito
ha caído justo al lado de donde
se celebra el concurso de recetas.
¡Esto le va a añadir picante a las cosas!
-Descubre noticias por dondequiera.
-La exhumación de Hoffa...
La caída de un meteorito...
Bruce Nolan está cobrando fama de ser...
EL EXCLUSIVO
Menos conversación
y más acción
Tanta conversación
no me satisface
Más morder y menos ladrar
Menos pelear y más chispa
¡Y así se desmorona la galletita!
¿Esto fue idea de Bruce?
Quiso que pasara un día de belleza,
lujo y tranquilidad.
Te diré,
me está impresionando muy favorablemente.
¿Sabes dónde va a llevarme a cenar?
¿Dónde?
¿Al Blue Palm?
-¡Ay, qué escalofrío!
-Lo sé.
Dijo que me preparara
para el día más memorable de la vida.
Ay, caramba. Va a proponerte boda.
¡Basta! No. ¿En serio?
Sí, en serio. Vamos, calcula.
Te envía a un spa.
Te lleva al restaurante más romántico
donde fueron la primera vez.
Me cuesta decirlo, pero Bruce tiene razón.
Cálmate y disfruta.
Telenoticias a las 6, con Susan Ortega,
Evan Baxter, Fred Donohue, deportes,
Dallas Coleman, tiempo.
Los informadores de Buffalo.
Bienvenidos a Telenoticias,
soy Susan Ortega.
Y yo soy Evan Baxter.
Éstas son las noticias
Hoy surgió un posible escándalo
en la policía de Buffalo.
El alcalde deman...
El alcalde demandó al jefe de poli...
El alcalde, quien respondió a...
Creo que tengo algo trabado en...
Llévenle un vaso de agua.
Parece que mi nuevo colega necesita agua.
Ya está. Disculpen.
El primer ministro de Suecia viajó hoy
a Washington,
y mis tetillas se fueron a Francia.
¿Qué dijo? Cotejen el aparato.
-Está en orden.
-Evan, lee lo que dice, por favor.
Lee, nada más.
La Casa Blanca recibió
al ministro de costillas asadas,
y yo bailo el cha-cha-chá
como una mariquita.
A mí me gusta el cha-cha-chá.
Lo siento. Hay dificultades técnicas.
Hoy, además...
Pido disculpas.
Si yo gobernara el mundo
Cada día sería el inicio de la primavera
Cada corazón tendría
una nueva canción que cantar
Y cantaríamos
Por la alegría de cada día
Si yo gobernara el mundo
Todos serían tan libres como las aves
¿Me permite?
Todas las voces se escucharían
Perfecto. Le va a encantar.
Atesoraríamos cada día que pasa
Sabes...
Iba a esperar a que acabáramos de cenar,
pero si no te lo digo ahora mismo,
voy a reventar.
¿Llegó el momento?
No sé si estaré preparada.
Es decir, sí, lo estoy. Pero no sé si...
Perdona, continúa.
-No creí que te conmoviera.
-Yo tampoco. Yo tampoco.
¿Grace?
Me hicieron locutor.
Lo de Evan no marchaba bien,
así que completará la semana,
y el lunes empezaré yo.
-Magnífico, cariño.
-Lo sé, lo sé.
¿Eso era?
Pues, sí.
Somos locutores.
Jack va a ofrecerme una fiesta
en la mansión Vanderbilt.
-¿Qué sucede?
-Nada.
Angelito de la guarda, dulce compañía,
-no me desampares.
-Me siento tan tonta.
Qué bulla, ¿no?
-No hay bulla.
-¡Caray! ¿No podrían gritar un poco más?
¡Gracias!
¿Eso te parece gracioso?
Porque no lo es.
¿Qué dijiste?
¿Qué te pasa? Para de gritar.
Con tu permiso,
tengo que dar un viajecito al...
Se me está escurriendo el vino.
Cuánto lo siento.
¡Sigue, Tony! ¡Eres estupendo!
¿Qué está pasando?
¿Qué es esto? ¡Basta ya!
¿Increíble, verdad?
¿Estoy en el cielo?
No, estás en el Everest.
Te convendría estudiar geografía
de vez en cuando.
Pero ya no podrás,
estando muerto y todo eso.
-¿Estoy muerto?
-No, estaba bromeando.
¡Eso no tiene gracia! ¡No tiene gracia!
¿Y esas voces que escucho?
-¿También es una broma?
-Son súplicas.
Si las ignoras, empiezan a acumularse.
Pero es ruido. No entiendo lo que dicen.
No estás escuchando, hijo.
Vamos a ver.
Hace una semana que tienes mis poderes.
¿A cuántos has ayudado?
Primero me encargué
de algunos de mis asuntos, ¿bien?
Luego iba a ayudar a los demás.
-Creo poder ayudar al mundo.
-¿Al mundo?
Eso no era el mundo.
Era Buffalo,
de la calle 57 a Commonwealth.
No quería darte demasiado para empezar.
Tú aceptaste el trabajo, Bruce.
Pon manos a la obra.
Verlo sonreír me haría tan feliz.
Súplicas, súplicas, súplicas.
Todo este susurreo se tiene que acabar.
Necesito dirección y organización.
Necesito un sistema. Concéntrate.
Ficheros.
¡Que todos los rezos y súplicas
se archiven en ficheros!
Eliminadas las voces.
Pero ocupa mucho espacio.
Grace se daría cuenta.
Ya sé. ¡Papelitos engomados!
Necesito algo con llave.
Algo seguro. Una consigna.
¡Una consigna!
¡Yahvé!
¡YAHVÉ!
Tienes súplicas.
Tienes súplicas - ACEPTAR
"Bienvenido a la autopista revelatoria.
"Bendecimos, redimimos." Transfiriendo.
Transfiriendo súplicas...
Es bueno. Es bueno.
Transfiriendo súplicas... 3%
Esto va a tomar tiempo.
¿Un millón,
quinientos cuarenta y siete mil
quinientas tres súplicas?
Hay 1.527.503 súplicas sin leer
Voy a crear una taza de café.
Esto sí que es café fresco,
cosechado en Colombia.
¡Está bueno!
Ya debe de faltar menos.
Hay 3.150.021 súplicas sin leer
¡Vamos!
¡Qué montón de llorones!
Esto va a acabar con mi vida.
¿Saben qué?
Respuesta: SÍ
Sí. A todo el mundo.
Ya está. Todos felices.
FELICIDADES BRUCE
Vamos a brindar.
Mis acciones triplicaron
de valor en 5 días.
¿Sabes, Joe? Te ves más alto.
Es cierto.
Mi hija salió campeona.
Perdí peso comiendo roscas.
¡Ahí está! ¡El hombre del momento!
¡Bendiciones! ¡Bendiciones a todos!
¡Fructificad y hagan
divisiones aritméticas o algo!
Pruébalo. Fue una cosecha excelente.
¿Cuál es tu favorito para
el partido de hoy?
Me gustan los Sabres.
El técnico reza mucho.
Y lo oigo en la ventisca
Y lo siento en el frío amanecer
Dios me dio todo lo que quise,
ahora, vamos
Te lo daré todo a ti, nena
Dios me dio todo lo que quise
Somos Bruce, Grace y Sam.
Deja un mensaje.
¿Grace? ¿Estás ahí?
Hola, soy yo.
Vamos, Grace. Ven a la fiesta.
Llamaré más tarde, ¿bien?
Vamos, Sam.
Ayúdame.
La naturaleza no lo está haciendo.
-¿Qué pedirías si...?
-Sam, no hagas eso. Vamos.
-Dime.
-No se cumpliría.
¿Dime qué quieres, Mary?
¿Quieres la luna?
Dímelo y le echaré un
lazo para acercártela.
Qué buena idea.
-Te acercaré la luna, Mary.
-De acuerdo.
¿Y entonces?
Entonces te la comerías.
Y se disolvería toda.
Y te saldrían rayos de luna de los dedos
y las puntas del cabello...
Hola, somos Bruce...
Hola, Bruce.
¿Qué haces aquí solo?
Iba a... Digo...
Iba a llamar a Grace.
Sí, no la he visto. ¿Cómo van ella y tú?
En realidad, tuvimos una peleíta.
Más o menos. No sé si ella...
Estás que ardes, Bruce.
Algunas mujeres se cohíben.
Otras no.
Qué interesante,
porque nunca pensé que nosotros...
Todo es tan confuso
Ya puedes dejar de tocarme.
Quizás me haya vuelto loco
Grace, ¡ven acá!
Qué cosa más rara, estaba llamándote.
¿Y confundiste
la boca de Susan con el teléfono?
Fue ella quien besó. Yo fui besado.
Sí, le opusiste mucha resistencia.
Lo intenté, pero ella es muy fuerte.
Metí la pata. ¿Cómo puedo redimirme?
¿Por qué no me regalas un barco, Bruce?
Un yate.
Y tal vez 2 sacos llenos de dinero.
Así seré feliz.
¡Con mucha plata y muchas cosas!
Hay idiotas que quieren casarse
o tener hijos
con el ser querido.
Pero yo no, Bruce. Regálame el yate.
¡Con razón te quedaste soltero!
-No hagas esto.
-No lo hago.
Lo deshago. Me mudo a casa de Debbie.
Por ahora, quédate con Sam.
No me puedes dejar.
¡Soy el Alfa, mujer! ¡Soy la Omega, nena!
¡Bien! ¡No te necesito!
¿Qué le pasa? ¿No soporta la competencia?
El partido se suspendió por lluvia.
El gran número de billetes premiados
de la lotería es alarmante.
Hasta ahora hay 1.100 ganadores,
todos del área de Buffalo.
Volveremos con más detalles.
¿Te estás divirtiendo?
No hay nada
como pasar un buen rato con amigos.
-Grace me dejó.
-Sí, lo sé.
Volverá conmigo.
-Volverá, ¿verdad?
-¿Tú volverías?
¿Cómo se conquista
sin impedir el libre albedrío?
Ahora entiendes.
Si averiguas esa respuesta, avísame.
Despierta, Buffalo.
Hay sol y es un día perfecto
para perdonar a Bruce.
Hay mucho que no sé
Pero sé que te quiero.
Disfruta.
Cada punto de vista tiene otra perspectiva
GRACE Y BRUCE
Y cada perspectiva tiene su mérito
¿Y alguna vez sientes...
POR LOS SIGLOS
...Que te falta algo?
DE LOS SIGLOS
Hay una agujero en forma de Dios
en todos nosotros
Y el incansable alma busca
-¿Me da un café para llevarme?
-Claro.
K-Tel Records les trae
las cien mejores canciones de amor.
Melodías eternas como
"Tú me acostumbraste, Bruce".
K-Tel presenta 100 CANCIONES DE AMOR
Tú me acostumbraste, Bruce
"Amanecí en tus brazos, Bruce."
Amanecí en tus brazos, Bruce.
"¿Qué sabes tú, Bruce?"
¿Qué sabes tú, Bruce?
Y quién podría olvidarse de
"La última noche que pasé con Bruce".
La última noche que pasé con Bruce
Compre hoy y reciba el video
de ejercicios "Sudando con Bruce".
COMPRE HOY Y RECIBA GRATIS
Sudando con Bruce
Marque el número 1-900-PERDÓNALO.
Repito, marque 1-900-PERDÓNALO.
¡Ahora mismo!
LLÁMALO
Alguna vez sientes
Que te falta algo
Hay una agujero en forma de Dios
en todos nosotros
Y el incansable alma busca
Hay un agujero en forma de Dios
en todos nosotros
Y sólo Él puede llenar ese vacío
¡No! No te metas eso en la boca.
Eso no se come.
Anda al baño. Lávate la boca y las manos.
La caca le va a salir con brillo.
Si lo hacen, se van a fregar.
¡Bueno, se acabó!
¡Me rindo! ¡Me rindo! Me rindo.
Esta noche empiezo como locutor
del noticiero.
Caramba. Qué estupendo.
-¿Cómo estás?
-Bien.
Sí, bien.
-Debbie ganó la lotería.
-¿Estás bromeando?
Pero junto con otras 400 mil personas,
así que sólo le tocan como $17 o algo así.
Te extraño.
Di el primer paso. Me lancé al aire.
-Y me siento muy vulnerable.
-¿Qué quieres?
Dime que me quieres otra vez.
-No.
-¿Y todas esas señales?
¿Cómo sabes? ¿Hablaste con Debbie?
¿Y si te confesara
que me porté como un asno?
-¡Oye! ¡Dijiste ano!
-Dije asno,
que quiere decir burro.
-No estaba hablando de cu...
-Espera.
Bueno, cariño, entra.
¡Niños! Adentro, es hora de entrar.
Por favor. Sin ti, esto no vale de nada.
Me tengo que ir.
¡Espera!
¿Cómo te sientes ahora?
¿Has perdido el juicio completamente?
-¿Estás borracho?
-Sí, lo estoy. Borracho de poder.
Quiéreme. Quiéreme.
Quiéreme. ¡Quiéreme!
Te quise.
Sí, lo sé. La libre voluntad.
Han ocurrido varios más apagones
debido a la lluvia de meteoritos.
Lluvia de meteoritos
Están tratando de reparar
los transformadores
averiados por el sobrevoltaje.
En Buffalo la situación
se tornó violenta...
Escándalo de la lotería
...por los resultados de la lotería.
Los alarmistas dicen que los eventos
cósmicos de la semana pasada...
Profecía del fin del mundo
...son fenómenos que pronostican
la llegada del fin del mundo.
El mundo está loco.
Faltan 30 segundos.
Ahí estás. Tu gran debut.
¿Cómo te sientes?
¿Sabe qué? Me siento bien. Como nunca.
La función debe continuar.
-Los Sabres ganaron la Copa Stanley.
-¡Está bromeando!
¿Esta noche? Estupendo.
La gente está loca.
Vamos en vivo con Fred al estadio.
-Faltan 5 segundos.
-Ya está.
-¿Listo?
-Desde que nací.
Bienvenidos a Telenoticias a las 6,
con Susan Ortega,
Bruce Nolan,
Fred Donohue y Dallas Coleman.
Los informadores de Buffalo.
-Soy Susan Ortega.
-Y yo soy Bruce Nolan,
informándole de las noticias.
-¿Qué pasó?
-Un apagón.
-No hay corriente.
-Caray.
Desde que cayó ese meteorito.
-Ya volvió.
-Perdonen la interrupción.
Volvemos a las noticias.
Perdón.
Vamos en vivo al estadio deportivo,
donde los Sabres acaban de ganar
la Copa Stanley.
Magnífico.
Vamos a celebrar con champaña,
¡porque los Sabres han ganado
su primer campeonato en 22 años!
¿Qué demonios?
Volveremos a la celebración de los Sabres
dentro de un segundo.
Otras noticias... ¡Maldita sea!
-¿Ahora qué?
-Se ha apagado todo.
¡Nada de eso!
Otras noticias, ha brotado una nueva lucha
en la zona de Gaza
entre israelíes y palestinos...
-Bruce.
-¿Qué?
Hay un motín afuera de la estación.
-Está bromeando.
-La ciudad se ha vuelto loca.
Vamos, Bruce. Di algo.
Señoras y señores, acaban de informarnos
que está desarrollándose la noticia
más importante que ha vivido esta ciudad.
Y me tengo que ir.
Disculpe, Jack.
Susan, encárgate.
¡Arriba los Sabres!
¡Abajo la lotería!
¡Hagan penitencia!
¡Se acerca el fin! ¡Pidan perdón!
¡Devuélveme mi máquina de chicles!
VENGA TONTO REINO
¡La lotería no sirve! ¡Sólo gané $17!
¡El Canal 7 dice mentiras!
¡Dios!
¿Dios?
¿Estás aquí?
¡Socórreme! ¡Prende! ¡Prende!
¡Prende! ¡Prende!
¡Era de suponerse!
Hola, Bruce Todopoderoso.
No resultó tan fácil, ¿verdad?
Este asunto de ser Dios.
Se han desbocado.
Fui yo. No sé qué hacer.
Pues llegaste a la hora. Son las 7.
El 7, a las 7.
Muy bien.
-Ya está.
-Es bueno. Es bueno.
Es algo maravilloso.
Por más suciedad que haya,
siempre se puede limpiar.
¡Había tantos!
Simplemente les di lo que querían.
Pero ¿desde cuándo sabe uno
lo que quiere?
Entonces, ¿qué hago?
Dividir la sopa no es un milagro.
Es un truco de magia.
Una madre soltera con 2 trabajos
que halla tiempo para llevar
a su niño al fútbol, eso es un milagro.
Un joven que rechaza las drogas
y lucha por educarse, eso es un milagro.
La gente quiere que yo haga todo,
sin darse cuenta
de que tienen el poder ellos mismos.
¿Quieres ver un milagro, hijo?
Lógralo tu mismo.
¿Ya te vas?
Creo que ya puedes solucionar las cosas.
¿Y si te necesitara?
¿Si tuviera preguntas?
Ese es tu problema, Bruce.
Es el problema que tienen todos.
Siempre miran hacia arriba.
Ha vuelto el orden
después del motín de esta noche.
Las autoridades han suspendido
las ventas de la lotería.
No hubo heridos durante el disturbio,
pero hubo docenas de arrestados...
Debo ser honesto, creo que lo sabes
TODOS PARA UNO
Estamos cubiertos de mentiras, no importa
Sé que existe algo más allá
-Muchas gracias.
-No hay problema.
Dios te bendiga.
Espero hallar las palabras que debo decir
Respuesta automática - Sí
Nunca más, no
Bruce dio y Bruce quitó.
Si no les gusta, joróbense.
Porque tú eres un dios, y yo no
Y creí que lo sabrías
¿Evan?
Habrás venido a jactarte maliciosamente
de tu nuevo puesto.
-Adelante, date gusto.
-En realidad...
Vine a decirte que me porté como un necio.
El puesto de locutor es tuyo.
Rechacé el trabajo.
Y no te había felicitado.
Enhorabuena.
Porque eres un dios, y yo no
Gracias, Bruce.
En las finanzas,
las cosas se han normalizado
tras extrañas fluctuaciones.
-Hizo bien, Jack.
-¿Y tú?
¿Estás listo para volver?
¿A hacer monerías? ¿A dar noticias bobas?
¿A rebajarme y humillarme
para que la gente se ría?
-Sí, de acuerdo. Suena divertido.
-Me alegro.
Bueno, Sam, hazlo como los demás perros.
No te sofoques,
pero se están burlando, amigo.
Vamos. Concéntrate.
Si es necesario, bombéalo.
¿Qué voy a hacer contigo?
Esto parecerá una locura,
pero los momentos urgentes requieren
medidas urgentes.
Gózalo.
Eso mismo, así. ¡Bien hecho!
Estoy entrenando al perro.
DIOS ABEJA BUENA MIEL
Porque eres un dios, y yo no
Y creí que lo sabrías
LO QUE ÉL DIGA
Eres un dios, y yo no
Y decidí dejarte ir
¡Bravo! ¡Lo logramos! ¡Lo logramos!
Jau, jau, jau Lo hacemos
como los perritos.
-Se lo diré a Penthouse.
-Hola, Debbie. ¿Cómo estás?
¿Y Grace?
No vine a chacharear.
Vine a buscar sus cosas.
-¿Quieres otra...?
-Está bien. Tengo todo.
No sé si...
No sé si a ella le interese eso.
Está completo. ¿Tú lo llenaste?
¿Sabes qué hago de noche?
Acuesto a los niños,
a veces como helado y veo la tele.
¿Sabes qué hace Grace?
Se pone a rezar.
Casi siempre por ti.
Busca a Grace Connelly.
Hallar: Grace Connelly
¡Cómo reza esa mujer!
Buscando... Grace y Bruce.
"Dios mío,
ayuda a Bruce a hallar la dicha.
Haz que te halle a ti.
"Dios mío, ayuda a Bruce.
Parece trastornado.
"Dios mío, socórrelo.
"Dios mío, bendícelo."
Bruce, Bruce, Bruce.
Nueva Súplica
Es ella.
Sam, está entrando.
Está rezando en este instante.
Dios mío, te necesito...
Por favor, Dios mío.
Por favor. Todavía lo amo.
Pero quiero dejar de quererlo.
No quiero seguir sufriendo. Por favor.
Ayúdame a olvidar.
Ayúdame a desprenderme de él.
Por favor, ayúdame a desprenderme de él.
¡Ganaste!
¡Se acabó!
¡Por favor!
¡Ya no quiero seguir haciendo esto!
No quiero ser Dios.
¡Quiero que seas tú quien decida!
¡Me someto a tu voluntad!
¿Estoy...?
Es imposible arrodillarse en la carretera
y vivir para contarla.
¿Por qué?
¿Por qué ahora?
Bruce, tienes la chispa divina.
Tienes el don de hacer reír
y hacer feliz al mundo.
Lo sé. Eres creación mía.
-No te alabes tanto.
-¿Lo ves? A eso me refería.
Ésa es la chispa.
¿Qué quieres que haga?
Quiero que reces, hijo. Adelante. Úsalo.
Señor mío, alimenta al hambriento
y haz que reine la paz
en toda la humanidad.
-¿Qué tal?
-Genial.
Para ser Miss América.
Oye, tú...
¿Qué es lo que realmente quieres?
A Grace.
¿Quieres que vuelva?
Quiero que sea feliz
de la forma que ella quiera.
Quiero que conozca a alguien
que la trate con todo el cariño
que yo debí brindarle.
Quiero que conozca a alguien
que siempre la vea como yo la veo ahora
a través de tus ojos.
-¡Qué buen ruego!
-¿Sí?
-Es bueno.
-¿Es bueno?
Es bueno.
Voy a ponerlo en marcha.
¡Apártense!
Eso no me gustó.
Está latiendo.
-Tiene pulso.
-Levántalo.
Trae la tabla y el sujetador.
Bienvenido. Tienes suerte de estar vivo.
Debes de tener un amigo allá arriba.
AB POSITIVO
Dicen que la tienen almacenada
por montones.
Hola, cariño.
Ay, Dios mío, mírate.
-Fui un idiota.
-Está bien.
Está bien.
No sé qué hubiese hecho.
Te juro que quise estar
enojada contigo para siempre.
Ahora te estás luciendo.
Donación de Sangre
Habla Bruce Nolan desde
la campaña de donación "Logra el Milagro".
Es un día e-s-t-u-pendo. Así que vengan,
podrían salvarme la vida.
Los Kowolski han horneado
una gran galletota
para esta gran ocasión.
Mete miedo,
pero les sirve para anunciar la tienda.
Gracias, mamá. Vol, el dedo, la nariz.
Ya he donado sangre 2 veces esta semana.
Para los que aún no lo saben,
quiero presentarles a la futura señora
de El Exclusivo, la Srta. Grace Connelly.
Ahí la tienen.
¡Mírenla! ¿No es una belleza?
Acaba de donar sangre
y todavía le queda para sonrojarse.
Tras todo hombre ilustre hay
una mujer que eleva los ojos al cielo.
Soy Bruce Nolan, de Telenoticias,
animándolos para que...
¡Logren el milagro!
Ya lo oyeron.
Bueno, corten. Gracias, Bruce.
-¿Cómo estuvo?
-Genial.
Ahora ve para allá.
La enfermera te está esperando.
-¿Es necesario?
-No va a doler.
Creo que te va a gustar.
¡Ay, nena!
EL ARMAGEDÓN SE DESPIDE
¿Estás listos para un milagro?
Tan listo como puedo estarlo
¿Estás listo para un milagro?
Te va a liberar
¿Estás listo?
Listo, listo
¿Estás listo para un milagro?
Oh
¿Estás listo?
¿Listo para un milagro?
Listo, sí, lo estoy
¿Estás listo?
Sí, lo estoy
¿Estás listo para un milagro?
Sí
¿Quién puede tomar un arco iris
y envolverlo en una media?
¿Empapándolo de sol
para un pastel de limón?
Perdón.
Tengo un tipo de sangre muy raro.
Es AB positivo.
Suena delicioso.
Hay almacenes regados por todo el mundo
con toneladas de cosas en hielo.
-Y... Perdón.
-Estabas haciendo así.
Perdón, sigue.
Positivo, yo también. Perdón.
Tengo una rari...
Tiene una rari.
Tengo un tipo de sangre muy raro.
-Es AB negativo.
-Y el mío, positivo.
-¿El mío es negativo?
-Ya ni sé.
Necesito un milagro para llegar
al trabajo.
Eso no servirá.
Estas son las n-n-n...
El primer ministro sueco viajó
hoy a Washington.
Otras noticias...
Bruce Nolan, en Telen-n...
Telenarices. Bueno, ¡Limpio!
-¡Logren el milagro!
-¡Eso mismo!